<b>A* Stern Beispiel #1</b> 

Dieses erste Beispiel enthält noch keine Hindernisse, es soll dir die grundlegende Arbeitsweise des A* Algorithmus zeigen.

Vielleicht erkennst du auch schon die eine oder andere Schwäche bzw. Stärke des A* Algorithmus.

Außerdem könntest du mal hin und wieder einen Blick auf die Statistik unten rechts werfen, dort kannst du schon einige Eigenschaften der Breitensuche ableiten.

Drücke nun auf “Leertaste” und sieh dir den A* Algorithmus einmal an.

Falls du dir noch einmal die Animation ansehen willst, drücke auf “Reload”.

Das Menü wechselst du mit den Buttons oben rechts.