<b>Breitensuche Beispiel #1</b> 

Dieses erste Beispiel enthält noch keine Hindernisse, es soll dir die grundlegende Arbeitsweise der Breitensuche zeigen.

Vielleicht erkennst du auch schon die eine oder andere Schwäche bzw. Stärke der Breitensuche.

Um mehr über den Algorithmus der Breitensuche zu erfahren, solltest du dir das Skript dazu nehmen.

Außerdem könntest du mal hin und wieder einen Blick auf die Statistik unten rechts werfen, dort kannst du schon einige Eigenschaften der Breitensuche ableiten.

Drücke nun auf “Start Animation” und sieh dir die Breitensuche einmal an.
Falls du dir noch einmal die Animation ansehen willst, drücke auf “Reload”.
In das nächste Menü gelangst du mit dem Button “Next” unten rechts.